Pekepom çok lezzetliydi.
Evet, öyleydi.
Merhaba, kim o?
Affedersiniz.
Ben Şeyhan Sınır Kontrol'den geliyorum.
Iruma-kun burada mı?
Sadece seninle konuşmak için
sınıf arkadaşının evine geldiğim için özür dilerim,
ama seninle hemen konuşmam
gereken bir konu var.
Hemen mi?
Şeyhan Sınır Kontrol, basına karşı
senin için bir uzaklaştırma emri çıkardı.
Ha?
Bu büyük bir karmaşaya dönüştü.
Sullivan-sama'ya da bu konuda
bir uyarı verdik.
Çok teşekkür ederim!
Sonunda eve gidebileceğim...
Evet, artık evinde kalabilirsin.
Şimdi, izin verirseniz.
Şey, Ameri-san nasıl?
Ders çalışıyor. Evet, ders çalışıyor.
A-Anladım...
Tamam.
Bitirdim! Evet.
Çok Gizli!
Randevu Planı
Gözden Geçirilmiş Baskı 666
Artık nihayet...
Iruma'yla baş başa bir randevu yaşayabilirim!
Suzuki Iruma, on dört yaşında, cehennem diyarında yaşayan tek insan.
Babyls şeytan okuluna giderken sürekli övgüler alarak,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfediyor.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu neler bekliyor?
Rüya Randevu
"Rüya Randevu."
Bu mükemmel randevu planını İlk Aşk Anıları ve turist rehberlerini kullanarak hazırladım!
Çok eğleneceğiz ve hatta romantik olacak! Ya da en azından öyle olmalı!
Tamam, şimdi sadece Iruma'yla iletişime geçmem gerekiyor.
N-Neden bu kadar gerginim?
Bu, onu okuma seanslarımıza davet etmekten farksız!
Yine de...
Pes etme. Cesur ol, Ameri!
Iruma ile nihayet biraz zaman geçirmek için söz vermiştin!
Çok basit. Sadece onunla iletişime geçmelisin—
Bana mesaj atıyor!
İyi akşamlar!
Planlarımız hakkında seninle konuşmak istedim.
Dönem sonunda bir yere gitmek ister misin?
Herhangi bir zamanım uygundur.
B-Bu Iruma'dan!
Tamam!
O zaman yarın öğlen burada buluşalım.
Sakın yalnız gelmeyi unutma!
Bu sefer sadece ikimiz olacağız!
Sadece ikimiz olacağız!
Çok gizli randevu planı birinci bölüm:
süper heyecanlı bir sürpriz.
Ah, bekle. Beni nereye götürmeyi planlıyorsun?
Sence nereye?
Ha? Hiç bir fikrim yok—
Vuuuş.
Vay canına! Bir tekvando salonu!
Randevularda sürprizler kesinlikle şarttır!
Ona nereye gideceğimizi önceden söylemiyorum,
böylece günü geldiğinde sürpriz olsun!
Tabii belki daha sevimli bir mesaj atmalıydım...
Bu harita anlaşılması zor mu?
Yarın çok erken mi— Hıı?!
Tabii ki! Dört gözle bekliyorum!
Yarın gerçekten, gerçekten Iruma'yla randevuya gidiyorum!
Sadece Iruma ve ben...
Henüz kendimi mutluluğa kaptırmamalıyım!
Ne yapıyorsun Ameri?
Bir dakikan var mı?
Ameri?
Bu kıyafeti ona zaten Walter Park'ta göstermiştim...
Belki de farklı bir kıyafet seçmeliyim... Hmm...
Dışarı çıkmaya mı hazırlanıyor?
Iruma'yla mı çıkıyorsun?!
Baba?!
Özür dilerim. Kapıyı çaldım ama cevap vermedin...
B-Ben dolabımı düzenliyordum.
Dolabını mı düzenliyordun?
Ah, anlıyorum! Demek sadece dolabını düzenliyordun!
Öyleyse yarın sana yeni kıyafetler almaya gidelim mi?
Ş-Şey... Yarın biraz meşgulüm...
Baba, sence hangisi daha iyi?
Hmm?
İkisinde de sevimli görünüyorsun.
İkisi birden olamaz!
En sevimlisi olmalı! Çünkü...
Seninle çıkıyorum, Baba!
Seninle çıkamam.
Reddedildim mi?!
B-Baba? Sorun ne? Baba!
Vay canına! Kocaman!
Bayan Levi'nin Aqua Case'i
Tamam!
Ameri-san'la buluşacağım yer burası olmalı...
Bir bakalım... Ameri-san nerede?
Vay be!
Sanırım araf dünyasında da akvaryumlar varmış.
Iruma!
Ameri-sa— Ha?
Özür dilerim, seni beklettim mi?
H-Hayır, ben de yeni geldim!
Ameri-san, eğer mayodaysan...
Burası havuz mu?!
Evet!
Burasını ben yaptım!!
Üç Büyüklerden Biri: Bayan Levi
Aqua Case, akvaryum ve havuzun birleştiği bir eğlence mekanı!
Ne? Vay canına! Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Şaşırdı!
Şaşırtma başarılı oldu! İşler iyi gidiyor!
Ah, ama ben yüzme şortu getirmedim.
Ah, ama kiralık var!
Tamam. Gidip bir bakayım o zaman.
Pekala, şimdi bugünkü randevu planını gözden geçirme fırsatım.
Bir tane kiraladım!
B-Bu kadar hızlı mı?!
Üzerinde çok yakışmış.
Teşekkür ederim!
Şey... Az önce o kadar şaşırdım ki bunu söylemeyi unuttum ama...
Sen de çok güzel görünüyorsun, Ameri-san!
B-Ben mi?
Evet!
Sadece ikimizin olduğu bir randevu en iyisi!
Çok heyecanlanma, Ameri!
Randevu daha yeni başladı!
Planın ilk kısmı başarılı oldu!
Plan Bölüm 1
"Süper Heyecanlı Sürpriz!"
Şeytani Bir
Başarı
Sırada planın ikinci kısmı: el ele tutuşmak!
Plan Bölüm 2
"El Ele Tutuşmak!"
Sakın tökezleme!
Sorun yok!
Her randevunun klasik ilk adımı,
First Love Memories'te bile vardı!
Vay, bu beni ton balığı teknesinde çalıştığım günlere götürdü.
Bunu başaracağım!
Ve flört planındaki tüm adımlar
başarılı olduğunda,
Iruma ile daha da yakınlaşacağız ve...
Ne? B-Bunu burada mı yapacağız?
Belki bir prenses gibi
taşınmayı da deneyebilirim.
Ve sonra, belki daha da...
Çok heyecanlıyım! Bu utanç verici.
Belki şu şeyi bile yapabiliriz... bilirsin işte.
Güm, güm...
O bile mümkün olabilir.
Güm...
Bu randevuyu ne olursa olsun
başarılı kılacağım!
Hedefime ulaşmak için her şeyi yapacağım!
Vay!
Sanki su altında yürüyor gibiyiz!
E-Evet, öyle. Çok güzel!
Daha önce iş için havuza ve
akvaryuma gitmiştim,
ama eğlence için ilk defa geliyorum.
Sorun yok. Sakin ol ve... harekete geç!
Biraz yeni bir his.
Iruma! Hadi el ele...
Şey...
Ah, hayır! Hiçbir şey!
D-Dert etme!
Neden Iruma'nın eli bu kadar uzakta?
Vay, karnını görebiliyoruz! Bu harika!
Iruma'nın küçük yapılı olduğunu biliyorum,
ama bu kadar uzakta olması...
Uzakta...
Bekle, ben çok mu büyüğüm?!
Bunu hiç düşünmemiştim!
Onun eline bile ulaşamayacak kadar
büyük olduğumu bilmiyordum!
Oh, görünüşe göre bir kaydırakları var.
Hadi gidip bakalım!
Bow-kun'un Kaydırağı
T-Tabii...
Planın 2. Kısmı
"El Ele Tutuşmak!"
Biraz daha
şeytani
davranalım
Sıkıca tutunduğundan emin ol!
Sudan hoşlanır
Bow-kun
Bow-kun'un üzerinde kayarak
tamamen aşağıya gidebilirsiniz.
Hadi birlikte binelim, Ameri-san!
Kesinlikle!
Evet, evet, evet!
Planın 3. Kısmı
"Kaydırak!"
Çok korkuyorum!
Planın üçüncü kısmı: kaydırak!
Bu harika hissettiriyor! Endişelenme, seni tutuyorum!
Bir erkeğin bir kızı arkadan tutması.
İşte heyecan verici bir randevu!
Bırakma!
Onu sıkıca tuttuğundan emin ol.
Seninle tanıştığıma memnun oldum, Bow-kun.
Bu... ters değil mi?!
B-Bekle, hayır, hala yakın!
Rollerimiz tersine dönse bile,
belki Iruma biraz heyecanlanır,
çünkü temas ediyoruz...
İyi eğlenceler!
Sıradaki kişi!
Ne?!
Harikasın, Bow-kun!
Bu beklediğimden çok daha hızlıydı.
Evet...
Teşekkürler, Bow-kun! Güle güle!
Bu heyecan verici olay, heyecandan çok
korkudan kalplerimiz çarparak sona erdi...
Planın 3. Kısmı
"Kaydırak!"
Hmm...
Pratik
yapmak
canavarlaştırır
A-Ancak! Planımda daha
birçok şey var!
Hadi gidelim, Iruma!
Tabii!
Babyls'ı koruyacağım!
Vay canına!
Burası Aqua Case'in gurur kaynağı,
eğlence alanı.
Vay canına! Gerçek okyanus gibi görünüyor!
Planın dördüncü aşaması: su sıçratma zamanı!
Planın 4. Aşaması
"Su Sıçratma Zamanı!"
Al sana! Seni sırılsıklam edeceğim!
Hey, dur!
Bu, suyun olduğu her randevuda
yapılan bir ritüeldir!
Bu olmadan havuzda randevuya çıkmış
sayılmazsın ki—
Iruma!
İşte şimdi yandın!
Senden intikamımı alacağım! Al sana!
Ö-Özür dilerim, Iruma!
Planın 4. Aşaması
"Su Sıçratma Zamanı!"
Şımarık bir
girişim
Kuralları bildiğini varsayıyorum.
Tabii ki!
İşte geliyorum, Iruma!
Tamam!
Al sana!
Planın beşinci aşaması: plaj voleybolu.
Planın 5. Aşaması
"Plaj Voleybolu!"
Birlikte eğleneceğiz
ve masumiyetimi göstereceğim.
Al sana!
Bu sefer hata yapmayacağım!
Bu kez kendimi tutacağım,
sonra Iruma'yla... eğleneceğiz.
İşte geliyorum! Al sana!
I-Iruma!
Ö-Özür dilerim!
Yok, sorun değil.
Hayatımda hiç kendimi tutmadım,
nasıl yapılacağını bilmiyorum!
Bir sonrakine hazırım!
Ha?
Bir sonrakini yapacağıma söz veriyorum!
Heyecanını takdir ediyorum,
ama aklımdaki bu değildi!
Planın 5. Aşaması
"Plaj Voleybolu!"
Hakkından gel!
Savaş!
Görünüşe göre buradaki parfe çılgınca lezzetli.
Ne güzel bir yer.
E-Evet.
Aqua Case'ın manzarasını görmek güzel.
Evet, öyle.
Bu şık ortam işi çözecektir.
Plan Bölüm 6
"Aaa de."
Plan bölüm altı: "Aaa" de.
Harika! Bunu kesinlikle yapmak istiyorum!
Beklettiğim için teşekkürler.
İşte dolu dolu Deniz Ürünleri Parfeniz. Afiyet olsun!
Ş-Teşekkürler...
B-Bunu tam olarak hayal ettiğim gibi değil,
ama Iruma'yı besleyeceğim—
Aaa...
Nasıl bu hale geldi ki?
Plan Bölüm 6
"Aaa de."
Randevu planım... bitti.
Vahşi bir
çaba...
Hadi gidelim!
Bekle!
Sonunda bir randevudayız, ama gidişat öyle ki,
heyecan verici bir şey yok,
romantik olanı bırakın.
Ameri-san.
Saçında biraz krema vardı.
Ah, teşekkürler...
Vay, çok şirin!
Bu da şirin, değil mi?
Evet!
Gidip bakalım mı, Iruma?
Hatıra Eşya Köşesi
Vay, şu hatıra eşyalara bak!
Hey, bu harika.
Büyükbaba için bir tane almalıyım,
Opera-san... Bir bakayım...
Çok tatlı...
Onu heyecanlandırmak istiyorum,
ama izlemesi bile huzur verici...
Oh, Azz-kun'a bunu alacağım.
Hayır, hayır!
Alışveriş de klasik bir randevu aktivitesi!
Bir yerlerde heyecan verici
bir şey olmalı...
Sırada... Clara için bir şey alacağım!
Acaba hangisini alsam?
Bu harika, ama...
Belki de bunu almalıyım.
Valac için bir hediye...
Bu bana pek doğru gelmiyor.
Anladım.
Bunu alacağım.
O bir kız! Bunu al ona!
Ha?! T-Tamam...
Neden rakibime yardım ediyorum ki?!
Burada heyecan verici bir şey yok mu?
Bu da ne böyle?
Ameri-san gerçekten eğleniyor mu acaba?
Öğrenci konseyi başkanı olarak her zaman öğrencileri disiplin altında tutuyor.
Onu hep çok çalışırken görüyorum, bu yüzden bugün biraz rahatlamasını ummuştum.
Umarım ona yardımcı olabilirim.
Söyle bakalım, Ameri-san.
Burada bir sürü harika şey yok mu?
Evet!
B-Belki sınıfımdaki diğer çocuklar için bir şeyler alırım!
Hepimizin paylaşabileceği atıştırmalıklar alabilirim.
Hmm... Eğleniyorum ama bu yeterli değil!
Çünkü benim hayalim...
Benim hayalim, r-r-r-romantik bir partnerim olması!
Romantizm
Elini tutmayı beceremedim.
Aradığın her şeyi bulabildin mi?
Onu beslemeyi de başaramadım.
Evet.
Bu gidişle, bir prenses gibi taşınmak sadece bir rüya!
Öyleyse, Iruma'yı en azından biraz heyecanlandırmam gerekiyor!
Çok teşekkür ederim!
Ne alacağıma karar veremedim, sonunda hepsini aldım.
Iruma!
Şey... Gitmek istediğim bir yer var.
O zaman gidelim, Ameri-san.
Evet.
Havhav Fal Gösterisi
Fal gösterisi mi? Bu eğlenceli görünüyor!
Evet.
Son umudum Mako-chan'ın Anten Falı!
Buradaki şeyler bir şekilde romantik bir hal alabilirse...
Bu heyecan verici değil mi, Ameri-san?
T-Tabii...
Bu benim son şansım.
Bunu başarıya ulaştırmalıyım!
Beklediğiniz için teşekkürler, herkese!
Bowwow Mako-chan'ın
Anten Falı Şovu'na hoş geldiniz!
Şimdi onu sahneye çağırıyoruz! Mako-chan!
Araştırmalarıma göre, Mako-chan'ın
uzmanlık alanı uyum falı.
Mako-chan uyumlu çiftleri
seçebilme yeteneğine sahip!
Aman tanrım. Mako-chan her zaman aç.
Şu anda aslında diyette!
Ah, yemeyi çok seviyor demek.
Tıpkı senin gibi, Iru...
...ma.
Ha?
Iruma!
Bekle, ne yapıyorsun Mako-chan?!
Onu hemen bırak!
Diyet yüzünden intikam mı alıyor?
Ama şeytanları yemiyor ki!
İyice ıslandığım için belki de insan kokumu
maskelediğim kolonya etkisini kaybetti.
Ah hayır... Böyle giderse...
Yenileceğim!
Ne yapıyorsun...
Iruma'ya ne yapmaya çalışıyorsun?!
İyi misin, Iruma?
E-Evet. Teşekkürler.
Şimdi işi batırdım...
Bunun için çok özür dileriz!
H-Hayır, sorun yok. Endişelenmeyin.
Sıkıntınız için size yıllık biletlerimizden verelim!
Umarım ikiniz tekrar bizi ziyaret edersiniz!
Ç-Çok teşekkür ederiz!
Pekala, temizliğe başlamamız gerekiyor.
İzin verin lütfen.
Üzülme Mako-chan.
Fal şovunu tekrar izlemeye geleceğiz.
Güle güle!
Bize yıllık bilet verdiler, Ameri-san!
Kendimi tutamadım.
Eminim Iruma beni kocaman, güçlü bir kadın olarak görüyordur.
Bütün gece planladığım her şey
başarısızlıkla sonuçlandı.
Bu şimdiye kadar ki en kötü randevu...
Ameri-san?
İyi misin?
E-Evet! Sürekli antrenman yapıyorum!
Tamamen iyiyim!
Bekle, Ameri-san. Bacağın!
Gördün mü? Yaralanmışsın.
Haklısın.
Belki de Mako-chan'in pullarından
biri takılmıştır bana.
Kanıyorsun! Bunu tedavi ettirmeliyiz.
Yürüyebilir misin?
Ha? Şey...
Yürüyemem dersem... beni taşır mısın?
Bekle, az önce ne dedim...
Boyutlarımız arasındaki farka bak!
Tabii ki o—
Tabii ki!
Ha?
Bunu antrenman yaptığıma çok sevindim.
Ş-Şaka yapıyordum sadece—
B-Bunu bana bırak!
Ha?
H-Hayal et... Hayal et...
Fraktal!
Ağırlık Ayarlama (Fraktal)
Ha? Ha?!
Biraz utanç verici olabilir ama
seni tutuyorum.
Ş-Şey, Ameri-san...
Bow-kun'un Slaytı, plaj voleybolu oynamak...
Ağzına kadar deniz ürünlü parfe ve alışveriş...
Bugün çok şey yaptık...
Ve hepsi çok eğlenceliydi!
Doğrusu, bu adam tam bir...
Bu demek oluyor ki...
bu şimdiye kadar ki en iyi randevuydu!
Evet, haklısın!
Ha? Ameri-san?
Bacağım ağrıyor...
Ha?! İ-İyi misin?
Çok Gizli!
Randevu Planı Revize Edilmiş Bölüm 666
B-Beni... üçüncü kattaki banka götür.
Ü-Üçüncü kat mı?!
O-O kadar uzak ki...
Çok Gizli!
Randevu Planı
Revize Edilmiş Bölüm 666
İşte bu! Şeytani bir başarı.
Şeytani Bir Başarı
Ve şimdi... Su! Ki! Ma!
Su
Ki
Ma
Hayır! Seninle olmadıkça dışarı
çıkmak istemiyorum, Baba!
Hiç eğlenceli değil!
Aman tanrım...
Bensiz eğlenceli olmuyor, değil mi?
Geri döndüm!
Hoş geldin, Ameri!
Kesinlikle dışarı çıktı
Sana hediyeler aldım, Baba!
Baba?
Görünüşe göre... çok... eğlendi...
Dayan baba.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ameri-san'ın eğlendiğini görmek
beni çok mutlu etti.
Cehennem dünyasına geleli
sadece birkaç ay oldu,
ama çok güzel şeyler yaşadım.
İçim ısınıyor.
Bu duyguları sonsuza kadar
saklamak istiyorum.
Sanırım insan dünyasında hiç
böyle hissetmemiştim.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölümde,
"Cehennem Dünyasına Hükmeden Kişi."
Ah evet, Büyükbaba. Sana
sormak istediğim bir şey vardı.